Erstellen Sie eine Webpräsenz in HTML 5 wie folgt:

    Die Indexseite. Sie enthält ein Willkommen für den Anwender mit Informationen zur gesamten Webpräsenz.
    Füllen Sie die Datei mit Text und Grafik(en).
    Eine Seite mit Informationen zu Ihrer Gruppe und den einzelnen Mitgliedern. 
    Füllen Sie die Datei mit Text und Grafiken.
    Eine Seite mit Verlinkungen zu den Themen CSS, HTML 5, semantisch korrrektes HTML, JavaScript, Validierung, Webstandards, Accessibility, Usability, XML.
    Geben Sie zu jedem Link eine kurze inhaltliche Beschreibung (mindestens 50 Wörter) und nicht nur einen Titel.

Jedes einzelne HTML-Dokument besteht aus:

    Logobereich, bestehend aus Grafik und Überschrift und einer Überschrift zweiter Ebene
    Inhaltsbereich. Hier gibt es schriftlichen, möglicherweise auch grafischen Inhalt für die jeweilige Seite. 
    Navigationsbereich 
    Fußzeile, die auf ein Impressum o.ä. verweist. Dieser Bereich muß sich nicht zwangsweise am Seitenende befinden. 

Planen Sie bereits jetzt, daß Sie ein Layout für den Browser, eines für den Druck und eines für ein Handheldgerät erstellen werden.

Legen Sie sich eine übersichtliche Verzeichnisstruktur an, benennen Sie Ihre Dateien sinnvoll. "Übung1.html" ist kein sinnvoller Datei- oder Verzeichnisname.

In den Metaangaben stehen Ihre Namen und Matrikelnummern.
Alle Dateien sind valide und semantisch korrekt.

Laden Sie (jedes Gruppenmitglied) alle Dateien gepackt mit der Aufgabenstellung ins Moodle.


Sie können für diese Aufgabe die folgenden Punkte erhalten:
Alle Informationen in allen Dateien 4 Punkte
Alle Dateien valide 3 Punkte
Alle Dateien semantisch sinnvoll aufgebaut 3 Punkte
Dateinamen und Verzeichnisstrukur 1 Punkt
Beantwortung aller Fragen zur Übungsabgabe 4 Punkte
Hochladen der Dateien 1 Punkt (jedes Gruppenmitglied lädt die Dateien hoch)
Insgesamt 16 Punkte