Überlegen Sie, welches Layout Ihre Dateien aus der ersten Übung haben sollen und halten Sie es grob auf Papier fest (Farben, Positionierung, Schriften, Abstände, etc.).

Versuchen Sie das Layout mit Hilfe von CSS-Dateien umzusetzen.
Erstellen Sie mindestens zwei CSS-Dateien, eine für den Screen und eine für Print.
In der Screen-Datei werden Sie per Media-Query verschiedene Screen-Größen berücksichtigen.
Verwenden Sie eine Reset- oder Normalisierungs-Datei und begründen Sie Ihre Entscheidung im Kommentar. Importieren Sie die gewählte reset.css bzw. norm.css.

Verwenden Sie mindestens ein Pseudo-Element oder eine Pseudo-Klasse, zusätzlich zu üblichen Linkzuständen, wie hover etc.
Alle Dateien, auch die CSS-Dateien müssen valide sein.
Warnungen für die CSS-Dateien sind bei vorliegender sinnvoller Begründung, im Kommentar, erlaubt.

Laden Sie (jeder) alle Dateien gepackt mit der Aufgabenstellung ins Moodle.

Sie können für diese Aufgabe folgende Punkte erhalten:
Einbindung wie in Aufgabenstellung 2 Punkte
Pseudoklasse oder -element 1 Punkt
Alle Dateien sind valide oder mit begründeten Warnungen behaftet 2 Punkte
media-Query 4 Punkte

Anwendung aller im SU besprochenen Konzepte:
verschiedene Arten von Selektoren 4 Punkte
Vermeidung von Redundanzen 2 Punkte

Zufriedenstellende Beantwortung aller Fragen zur Übungsabgabe 4 Punkte
Hochladen der Dateien 1 Punkt

Gesamte Punktzahl: 18 Punkte